O Ads Editor, aula sobre criar novos anúncios, aliás, replicar novos anúncios dentro das suas campanhas já existentes. Na aula anterior a gente falou um pouquinho sobre essa replicação de campanhas de distribuição de conteúdo e a gente deu uma pincelada já em como que a gente replica criativos de vídeo de uma campanha pra outra. Nessa aula a gente vai voltar ao assunto da replicação, só que a gente vai falar da replicação de anúncios não só pra rede de vídeos, pro YouTube, a gente vai falar também dessa replicação pras campanhas de distribuição de conteúdo.
campanhas de search, por exemplo, e pras campanhas de display, tá bom? Então vamos começar pelo search. Seguinte, tenho a minha campanha aqui de search, eu acho que eu tenho aqui minha campanha de captação de leads para as minhas aulas, tá? Então é a minha campanha institucional, tá aqui ó, uma campanha selecionada, estou com uma campanha selecionada, é minha campanha de search institucional, ela tem cinco grupos de anúncio, vários estão pausados, eu estou com um deles ativo aqui, tá?
Esse anúncio, acabaram de me ligar no meio da minha aula, tá Deus? Esse anúncio está ativo aqui, eu vou fazer o seguinte, eu vou vir aqui nos meus anúncios e aí nesse conjunto de anúncio eu tenho um anúncio, então eu tenho aqui Pedro Sobral, aula toda terça-feira às 15 horas, garanto seu lugar agora, aulas ao vivo com Pedro Sobral, terça-feira às 15 horas, 100% online e gratuitas, aqui eu tenho as descrições, tá?
Ele, ctrl ctrl ctrl v nesse criativo, posso por exemplo, falar que Pedro Sobral sempre tem que estar na posição 1 aqui, tá? E aí eu posso colocar aulas, as melhores aulas sobre tráfego pago, não cabe, aula ao vivo de tráfego pago, garanto seu lugar agora, é, posso colocar aqui,
aulas ao vivo com Pedro Sobral também pode estar os dois na primeira posição, daí o Google vai escolher se ele vai colocar esse aqui na primeira posição ou esse aqui na primeira posição, terça-feira às 15 horas, é...
aula para gestores de tráfego, posso testar isso daqui, então eu acabei de replicar o anúncio aqui e criei uma nova versão, aí deixa eu ver aqui, os cadastres para ser avisado das aulas do Pedro Sobral sobre como fazer anúncio online, ou eu posso botar assim, ó, quer fazer anúncios
anúncios como esse? Essa é boa, quer fazer anúncio como esse? Ó, descubra, cara, melhor maneira de você pegar manha de fazer anúncio é fazendo anúncio, que você vinha aqui, eu tive essa ideia agora, e eu posso botar isso aqui em quase todos os meus anúncios e eu tenho certeza que vai dar bom, descubra o passo a passo completo para fazer anúncios no Face, Insta, Google, YouTube, boa descrição, seja avisado das aulas gratuitas do Pedro Sobral, essa aqui tá ruim, então essa aqui vai ser assim, ó, quer aprender a fazer...
anúncios como esse, para alcançar seus clientes, se cadastre e saiba como? Ah, não coube, se cadastre, então se cadastre agora, então se cadastre agora, não coube também, quer aprender a fazer anúncios como esse? Vamos deixar só assim, quer aprender a fazer anúncios como esse?
então se cadastre para a próxima, então se cadastre para a aula ao vivo
então se cadastre para a aula ao vivo, ponto
feito, acabei de fazer um anúncio, outro anúncio aqui, vou agora nos meus anúncios de texto expandido, só tenho dois aqui rolando
é sempre bom você ter no mínimo três, então eu já vou replicar um aqui, vou voltar lá nos meus anúncios responsivos, ó, tô aqui embaixo, entrei nos meus anúncios responsivos e vou pegar essa última descrição que eu fiz
e vou roubar ela lá para os meus anúncios de texto expandido, ó, então aqui, ó, se cadastre
aulas ao vivo sobre tráfego pago
então assim, aula
ao vivo
com Pedro Sobral
ah, esse aqui ficou o mesmo
aulas toda terça-feira, garanto seu lugar
agora
quer fazer anúncios como esse?
anúncio
tem acento aqui
esse sou eu vendo se uma palavra tem acento
anúncio
e tá feito, é assim que você faz
ah, o que que eu, o que que normalmente acontece?
eu tô lá na minha campanha, deixa eu jogar isso aqui pra minha outra tela
eu tô lá na minha campanha
deixa eu ativar isso daqui, que isso aqui tem que tá ativo
tô lá na minha campanha, deixa eu pegar todas as minhas campanhas ativas aqui
tô aqui na minha campanha, deixa eu pegar uma campanha X aqui
aí eu tô aqui analisando um conjunto de anúncio tráfego pago
aí eu tô aqui analisando meu conjunto de anúncio
isso aqui tudo foi explicado lá na aula da rede de pesquisa
tô analisando meu conjunto e eu vejo que esse anúncio não tá legal
a aula de tráfego pago terça-feira às 15 horas 100% online e gratuita
eu vejo que esse anúncio não tá legal
é assim que eu otimizo as campanhas normalmente
então, naquele conjunto de anúncio lá
deixa eu pegar aqui
putz, cadê aquela campanha?
ah, é que eu acabei de ativar ela
peraí, captação
eu acho ela aqui
deixa eu fazer o download aqui
básico só pra ele pegar essa campanha que eu acabei de ativar ali
que ela tem... eu tô gravando essa aula bem no momento que eu tô reestruturando as minhas campanhas
a gente tava mudando de página, mudando de ferramenta de e-mail
no ConvertKit pro ActiveCampaign
aí eu tô... nessa função a gente tá com tudo o que é captação pausado
então, ó... tá aqui a minha... agora ela vai... tá aqui aparecendo, ó
então eu tenho aqui a minha campanha
aulas captação
aí eu tô trabalhando no meu conjunto de anúncio
que é o conjunto de anúncio
deixa eu pegar ele aqui
que é o conjunto de anúncio tráfego pago
aí esse anúncio não tá legal
aulas de tráfego pago
esse anúncio não tá legal
o anúncio do aulas de tráfego pago não tá legal
tá aqui, ó
aulas de tráfego pago não tá legal
aí o que eu faço?
eu posso... eu pauso ele aqui
às vezes, quando o anúncio não tá legal
eu já pauso ele aqui na própria ferramenta, tá?
antes de vir aqui pro Google Ads Editor
e aí eu vou pegar o meu anúncio que tá legal
e eu vou tentar criar uma variação dele
então, eu posso pegar uma ideia que eu acabei de ter
que é aquela
aula ao vivo de tráfego pago
aqui, toda terça-feira às 3 horas
então eu vou botar aqui, ó
próxima terça-feira
às 15 horas
aprenda a fazer anúncios como esse
é... faça
eu vou usar a pergunta
quer aprender
a fazer anúncios
pô, como é que era a chamada que eu usei lá no outro?
quer fazer anúncios como esse
essa era a chamada
ó
sempre fica em roxo aquilo que você tá alterando, tá?
então esse aqui é o novo, ó
eu entrei aqui e eu não sabia qual era o anúncio que eu tava alterando
é esse que tá em roxo
então, quer fazer anúncios como esse
aí eu já posso fazer uma outra chamada
que é...
quer aprender tráfego pago?
aula ao vivo
totalmente gratuito
prova
aula ao vivo
gratuita
próxima terça-feira às 15 horas
descubro passo a passo a fazer anúncios
como esse
não, não cabe
fazer anúncios com tráfego pago na internet
não
fazer anúncios
como esse
com
tráfego pago
aí, ó
viu?
tá aqui
acabei de replicar um anúncio da rede de pesquisa
e aí eu pego aqui
vou publicar isso aqui lá na minha campanha
ó
fiz as minhas alterações aqui
vou publicar tudo
seleciono a conta aqui
aperto em publicar
feito
ele vai publicar agora essas alterações na minha conta
e aí, claro
isso daqui é uma otimização que eu tô fazendo aqui
pra te mostrar como exemplo
mas, idealmente, o que eu faria?
eu entraria em todos os conjuntos de anúncio
dessa campanha que eu tô trabalhando
e eu, ó
crescer no Instagram
aí eu vou vir aqui no crescer no Instagram
e eu vou analisar
ó
esse cara aqui não tá legal
por quê?
porque ele tá com pouca conversão
sete conversões
e o preço tá caro
esse outro aqui também
ó
esse aqui também tá péssimo
ele é
isso aqui foi
o Google aplicou uma sugestão automaticamente
nessa campanha aqui
cagou meu anúncio, ó
olha só
esses dois estão horríveis
eu posso pausar eles
uma coisa que é legal de você fazer aqui, ó
peraí
deixa eu ver se ele vai me dar essa opção
ó
é o seguinte
deixa eu ver se eu clicar aqui nesse
ver histórico de versões
não, tá certo
mas uma coisa que você pode fazer aqui
é pegar o que tá funcionando
e replica
ó
divulgar no Instagram
deixa eu ver
ó
divulgar no Instagram
tem dois aqui que estão sensacionais
aí tem o cara aqui que tá
fez cinco conversões a seis reais
pô
eu posso pausar esse cara aqui
e criar uma versão dos que estão funcionando
lá dentro da minha conta
tá
então é assim que você faz a replicação na rede de pesquisa
agora
a replicação
no
nas campanhas de vídeo
é a mesma coisa
é aquilo que eu mostrei na aula anterior
eu tenho uma campanha aqui de conversão
aí o anúncio ele não é mais responsivo de texto
aí você vai procurar aqui na listagem dos tipos de anúncios
qual que é
ah
é o TrueView
inStream Video Ads
então aqui ó
eu tenho essa campanha
aí vamos dizer que eu quero adicionar um novo anúncio
como é que eu faço pra adicionar um novo anúncio nessa campanha
eu vou pegar um anúncio que já tá pronto
então aqui ó
como lançar com 2k
Ctrl C
Ctrl V
quero colar esse novo anúncio em todos os conjuntos
colei em todos os conjuntos
vou mudar aqui o nome dele
vai ser o XYZ
vou colocar o vídeo ID aqui dele também
que vai ser o vídeo ID novo
vou ativar
e tá pronto o meu novo anúncio
e tá pronto
aí eu pego e
e publico ele
ah
o anúncio não faz ideia
esse AD5 não faz ideia
tá péssimo
eu seleciono todos eles aqui ó
pause
e tá pronto
estão editados os anúncios aqui
e a lógica é a mesma
pra qualquer campanha de vídeo
que a gente for trabalhar
campanha de display
campanha de display já é um pouco mais complexo
por quê?
a gente falou lá na aula da campanha de display
ó
entrei aqui nessa campanha
lembrete amanhã
vou achar aqui agora os anúncios
então eu tenho aqui ó
responsive display ads
então o anúncio responsivo
ele é facilmente duplicável
mas sim facilmente
muito facilmente duplicável
é só eu dar ctrl c ctrl
é a mesma coisa ó
eu dou ctrl c ctrl v
vou selecionar a campanha aqui ó
vou dar ctrl c ctrl v
em qualquer anúncio
seleciono que eu quero colar esse novo
a minha cópia
nos dois conjuntos de anúncio
e aqui eu vou fazer as alterações
vou subir uma nova imagem
vou mudar
não esquece
vou mudar essa headline aqui do
não esquece que tem aula amanhã
tal hora
e aí eu vou fazer as alterações necessárias
aqui no meu conjunto de anúncio
agora
se eu quiser
subir anúncios
que não são responsivos
que são os anúncios
de imagem
os anúncios de imagem
pra subir eles
o que a gente vai fazer?
a gente vai subir eles
lá no google ads
aí sim
aí eu vou ter que entrar aqui dentro
do google ads
vou ter que entrar dentro da campanha
e aqui nessa campanha eu vou entrar no conjunto de anúncio
vou apertar aqui em criar um novo anúncio
anúncio
upload de anúncio da rede de display
e aqui eu vou subir todos os meus anúncios
então aqui eu vou colocar o url
escolher os arquivos pro upload
e aí eu vou subir aqui
todos os anúncios
de imagem
por quê?
porque subir por aqui
é inviável
tá? inviável
não tem como subir esses anúncios
por aqui
vou fazer rapidinho aqui
só pra dar um exemplo
eu não tenho esses anúncios em mão
mas eu vou
vou usar uns anúncios
não reais aqui
pegar uns anúncios do Myro
então ó
como é que faz?
vou colocar aqui
vou subir os anúncios pro upload
aí o que eu faço?
eu vou pegar uns anúncios aqui do Myro
deixa eu pegar um anúncio X aqui do Myro
ó, então eu vou pegar aqui
faz de conta que esses anúncios aqui são meus
então eu vou subir aqui
são todos esses formatos de imagem
teve um que deu erro
tá tudo bem
tá aqui ó
todos os formatos de imagem
salvar
salvou
eles entraram aqui dentro do conjunto de anúncios
cadastrados 30D
o que que eu faço?
vou lá no meu Google Ads Editor
baixo as informações do que eu acabei de subir lá no Google Ads
ele vai baixar aqui as informações
vamos lá
eu acredito em você
agora vai rápido
quando o download é básico
é mais rápido
se você clicar em
mais dados
normalmente demora mais
ó
daí o que que eu vou fazer?
eu vou procurar aqui na listagem
ó
tá vendo?
eu fiz o download mais básico
e ele não baixou os anúncios
olha que louco
tem que ser o download mais
mais dados
como que eu sei que ele não baixou?
porque aqui ó
eu cliquei aqui
cadastrados 30D
e ele tá me dizendo aqui ó
só tem seis anúncios aí
esses seis anúncios
são os seis responsivos
que tão aqui
eu tenho que baixar as alterações
eu vou pegar mais dados
e aí
vamos baixar só uma campanha
campanhas que eu selecionar
e eu vou baixar só essa campanha do aula amanhã
putz agora qual que é?
ah é S2
vou baixar só uma campanha
então eu tô baixando mais dados
só de uma campanha
olha como que a área de trabalho
fica mais limpa
quando a gente faz isso
baixou aqui rapidinho
uma única campanha
putz por que que não tá aparecendo?
ah agora apareceu
anúncios 21
tá vendo que ele mudou aqui?
então eu vou pegar esses anúncios
de imagem aqui
como que eu replico eles
pro outro conjunto de anúncios?
seleciono todo mundo
ctrl c
e aí eu posso apertar ctrl
aí eu entro aqui dentro
do outro conjunto de anúncios
ctrl v
tá todo mundo colado
publicar
eu vou apagar eles aqui
porque senão eu vou
opa peraí que eu apaguei o conjunto de anúncios
porque senão eu vou com certeza me esquecer
e vou ficar rolando os anúncios
do Mairo na minha conta
jogando pra minha página de aulas
e aí vocês estão ligados que isso vai dar merda
por que que eu não consigo deletar eles?
putz por que que eu não consigo?
cadê o botão de remover?
revert
remove
é isso aí
é agora sim
remove
aí removeu todo mundo
agora eu vou publicar isso aqui
pra não dar ruim de jeito nenhum
né?
pra não rodar os anúncios
com a cara do Mairo
mas basicamente
é assim que você replica anúncios
no
na rede de pesquisa
no YouTube
e na rede de display
é tudo ctrl c e ctrl v
ctrl c e ctrl v
escolhe onde que você vai colar aquele anúncio
revisa as alterações
simples assim
então você vai utilizar
o Google Ads
pra fazer
toda e qualquer otimização
pra analisar dados
você vai usar o Google Ads
pra subir anúncios
de imagem da rede de display
você vai usar o Google Ads
agora pra criar anúncio
pra replicar anúncio
pra criar um anúncio novo
você sempre vai usar o Google Ads Editor
por isso que é legal
você gestor de tráfego
ter dois monitores
em um monitor eu deixo o Google Ads
no outro monitor eu deixo o Google Ads Editor
e aí eu vou trabalhando
de um pro outro
e a sua produtividade
vai a mil
beleza?
então tamo junto
e até a nossa próxima aula
de Google Ads Editor